我们的历史究竟做了什么
那一刻？是价格问题。小的
待办事项。有能力、认真负责的人，他们
它很便宜。 2008年，恰巧发生了这件事
一位企业家来找我们说：“我
我想造一艘船，而且我觉得我想要它
对你做什么”。我们给他做个示范。
我们所做的一切，我们所做的一切
我们有能力做到。那艘船就是一艘船。
从70米的高度来看，这在今天已经非常惊人了，也就是说，他们是
有史以来最大的船只之一
维亚雷焦港。他的律师
他们说：“你疯了吗？这些人会告诉你……”
他们肯定做错了什么，我们一点用都没有。
什么也没做，甚至连起诉他的机会都没有。什么
你要把它从他身边夺走吗？自行车，汽车是
一套公寓。但他对此表示赞同。
当然，这也得益于“好交易”。
但我们也取得了不错的成绩。
协同效应，尤其是和我父亲的协同效应，
决定造这艘船。完成了
这艘船，历经三年生产，给我们带来了
伴随资金流动
只是为了支付所有人的工资
我们并维持公司的成本运转
它让我们彻底摆脱了危机。
当你进入良好的协同状态时
客户是发展的驱动力，但是
不仅有思想，还有勇气和决心
危机中发生了一些事情，那就是
即使完全脱离了
我们的控制。从那里我们很快就要……
几乎都能做到同样的事情
用于销售的商业平台
再建四栋
较小的船只，但我们花了很长时间才到达。
在 Fullcast 玩家场景中。
就在那一刻
Rossinavi品牌。
是的，当这艘船……
名字是努齐亚，然后是努齐亚
改版后，现在叫做 Power 3。
这艘船的愿景
客户如何看待它的设计，设计
托马索负责的外部工程
Spadolini，室内设计师 Achille Salvagni
如今他已是超级巨星。他到达那里后
他说：“但是我们在旁边写的是什么呢？”
这艘船？也就是说，我们必须把它给他。
品牌？”基本上我不会告诉你。
我们已经回答了什么是品牌这个问题。
但我们快要到达目的地了。我永不停歇
感谢他，因为他找到了一些
他们是能力很强、也很挑剔的人，但他们
与现实完全相关
雷焦大街的居民？
是的。制造工艺非常意大利。
是的，是的。他暂时把引擎给了我们。
先报名参加比赛，我们稍后再做。
我们已准备好为之奋斗
领奖台。